---
id: report
title: ระบบรายงานสำหรับครู
---

* มีรายงานสถิติการมาเรียน สาย ขาด ของนักเรียนในรูปแบบกราฟ
* มีรายงานสรุปในการใช้งาน SMS และการส่งข้อมูลประชาสัมพันธ์ต่างๆ
* มีรายงานสรุปผลการเรียนเฉลี่ยของนักเรียนในแต่ละระดับและเปรียบเทียบผลการเรียนในแต่ละปีการศึกษา
* มีรายงานการลงเวลาทำงานของบุคลากรในโรงเรียนทั้งหมด สามารถเลือกดูตามกลุ่มสาระที่ต้องการได้
* มีรายงานการเข้าเวรประจำวันและผู้ตรวจเวรในแต่ละวันได้
* เรียกดูรายงานข้อมูลย้อนหลังได้ตลอดเวลา
* มีรายงานการลงเวลาผิดปกติ/รายงานการลงเวลาสูงสุด
